Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Include-Server-Commands.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: `-d` or `--discononquit` Disconnect all Clients on quit. Normally, when a Server is stopped or restarted, any Clients that have not used their "Disconnect" buttons will re-establish connection when the Server comes back up again. Using this option forces Clients to manually re-establish their connections to the Server.
ko_kr: `-d` 또는 `--discononquit` 종료 시 모든 클라이언트의 연결을 끊습니다. 일반적으로 서버가 중지되거나 다시 시작되면 서버가 다시 백업될 때 "연결 끊기" 단추를 사용하지 않은 클라이언트는 연결을 다시 설정합니다. 이 옵션을 사용하면 클라이언트가 서버에 대한 연결을 수동으로 다시 설정해야 합니다.
zh_cn: `-d` 或 `--discononquit` 在退出时断开所有客户端的连接。通常，当服务器停止或重新启动时，任何未使用“断开连接”按钮的客户端将在服务器再次恢复时重新建立连接。使用此选项会强制客户端手动重新建立与服务器的连接。

source: `-e` or `--directoryserver` Register the Server on a Directory (e.g. to set its genre (see also `-o`)). See [Server Types](Running-a-Server#server-types) for further information.
ko_kr: `-e` 또는 `--directoryserver` 디렉터리에 서버를 등록합니다(예: 장르 설정(`-o` 참조)). 자세한 내용은 [서버 유형](Running-a-Server#server-types)을 참조하십시오.
zh_cn: `-e` 或 `--directoryserver` 在目录上注册服务器（例如，设置其流派（另见 `-o`））。有关详细信息，请参阅 [服务器类型](Running-a-Server#服务器类型)。

source: `--directoryfile` Remember registered Servers even if the Directory is restarted. Directory Servers only. See [this guide](Directories) for further information.
ko_kr: `--directoryfile` 디렉터리를 다시 시작해도 등록된 서버를 기억합니다. 디렉터리 서버만 해당됩니다. 자세한 내용은 [이 가이드](디렉터리)를 참조하십시오.
zh_cn: `--directoryfile` 即使目录重新启动，也要记住注册的服务器。仅限目录服务器。有关详细信息，请参阅 [本指南](Directories)。

source: `-f` or `--listfilter` Whitelist Servers registering on the Server list, format `ip address 1[;ip address 2]` Directories only.
ko_kr: `-f` 또는 `--listfilter` 화이트리스트 서버 목록에 등록된 서버는 'IP 주소 1[;ip 주소 2]' 디렉터리만 포맷합니다.
zh_cn: `-f` 或 `--listfilter` 白名单服务器列表中注册的服务器，格式为 ` ip address 1[;ip address 2]`仅目录。

source: `-F` or `--fastupdate` Reduces latency if Clients connect with "Enable Small Network Buffers" option. Requires faster CPU to avoid dropouts, and more bandwidth to enabled Clients.
ko_kr: `-F` 또는 `--fastupdate` 클라이언트가 "작은 네트워크 버퍼 활성화" 옵션으로 연결하는 경우 대기 시간을 줄입니다. 드롭아웃을 방지하기 위해 더 빠른 CPU와 활성화된 클라이언트에 더 많은 대역폭이 필요합니다.
zh_cn: `-F` 或 `--fastupdate` 如果客户端使用“启用小型网络缓冲区”选项连接，则减少延迟。需要更快的 CPU 以避免丢失，并为启用的客户端提供更多带宽。

source: `-l` or `--log` Enable logging, set path and file name
ko_kr: `-l` 또는 `--log` 로깅 활성화, 경로 및 파일 이름 설정
zh_cn: `-l` 或 `--log` 启用日志记录，设置路径和文件名

source: `-L` or `--licence` Show an agreement window before users can connect
ko_kr: `-L` 또는 `--licence` 사용자가 연결하기 전에 계약 창 표시
zh_cn: `-L` 或 `--licence` 在用户连接之前显示一个协议窗口

source: `-m` or `--htmlstatus` Enable HTML status file, set path and file name
ko_kr: `-m` 또는 `--htmlstatus` HTML 상태 파일 활성화, 경로 및 파일 이름 설정
zh_cn: `-m` 或 `--htmlstatus` 启用 HTML 状态文件，设置路径和文件名

source: `-o` or `--serverinfo` Location details in the format: `[name];[city];[country as two-letter ISO country code or Qt5 Locale]` (see [two-letter ISO country codes](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1_alpha-2#Officially_assigned_code_elements) or [Qt5 Locale values](https://doc.qt.io/qt-5/qlocale.html#Country-enum)) Registered Servers only
ko_kr: `-o` 또는 `--serverinfo` 형식의 위치 세부 정보: '[이름]; [도시]; [2자리 ISO 국가 코드로 된 국가 또는 Qt5 로케일]'([2자리 ISO 국가 코드](https://ko.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1_alpha-2#Officially_assigned_code_elements) 또는 [Qt5 로케일 값](https://doc.qt.io/qt-5/qlocale.html#Country-enum)) 등록된 서버만 해당)
zh_cn: `-o` 或 `--serverinfo` 位置详细信息，格式为:`[name];[city];[country as two-letter ISO country code or Qt5 Locale]`（参见 [two-letter ISO country codes]( https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1_alpha-2#Officially_assigned_code_elements) 或 [Qt5 语言环境值](https://doc.qt.io/qt-5/qlocale.html#Country-enum))仅限注册服务器

source: `-P` or `--delaypan` Start with delay panning enabled See [notes](Running-a-Server#delay-panning)
ko_kr: `-P` 또는 `--delaypan` 지연 패닝이 활성화된 상태에서 시작합니다. [참고](Running-a-Server#delay-panning)을 참조하십시오
zh_cn: `-P` 或 `--delaypan` 开始时启用延迟平移参见 [notes](Running-a-Server#延迟平移)

source: `-R` or `--recording` Set server recording directory; Server will record when a session is active by default. See [Options](Running-a-Server#options).
ko_kr: `-R` 또는 `--recording` 서버 녹음 디렉터리를 설정합니다. 서버는 세션이 기본적으로 활성 상태일 때 기록합니다. [옵션](서버 #옵션 실행)을 참조하십시오.
zh_cn: `-R` 或 `--recording` 设置服务器录音目录;默认情况下，服务器将记录会话何时处于活动状态。请参阅 [选项](Running-a-Server#选项)。

source: `--norecord` Set server not to record by default (when recording is configured e.g via `-R`)
ko_kr: `--norecord` 기본적으로 녹음되지 않도록 서버 설정 (예: `-R`을 통해 녹음이 구성된 경우)
zh_cn: `--norecord` 设置服务器默认不记录（当配置记录时，例如通过`-R`）

source: `-s` or `--server` Start in Server mode
ko_kr: `-s` 또는 `--server` 서버 모드에서 시작
zh_cn: `-s` 或 `--server` 以服务器模式启动

source: `--serverbindip` Specify the IP address to bind to
ko_kr: `--serverbindip` 바인딩할 IP 주소를 지정합니다
zh_cn: `--serverbindip` 指定要绑定的 IP 地址

source: `-T` or `--multithreading` Use multithreading to make better use of multi-core CPUs to support more Clients
ko_kr: `-T` 또는 `--multithreading` 티스레딩을 사용하여 더 많은 클라이언트를 지원하기 위해 멀티 코어 CPU를 더 잘 사용합니다
zh_cn: `-T` 或 `--multithreading` 使用多线程更好地利用多核 CPU 来支持更多的客户端

source: `-u` or `--numchannels` Maximum number of channels (Clients)
ko_kr: `-u` 또는 `--numchannels` 최대 채널 수 (클라이언트)
zh_cn: `-u`或` --numchannels` 最大通道数（客户端）

source: `-w` or `--welcomemessage` Welcome message on connect. Can be given as a string or filename, and can contain HTML.
ko_kr: `-w` 또는 `--welcomemessage` 연결 시 환영 메시지입니다. 문자열 또는 파일 이름으로 제공될 수 있으며 HTML을 포함할 수 있습니다.
zh_cn: `-w` 或 `--welcomemessage` 连接时的欢迎消息。可以作为字符串或文件名给出，并且可以包含 HTML。

source: `-z` or `--startminimized` Start minimized
ko_kr: `-z` 또는 `--startminimized` 최소화된 시작
zh_cn: `-z` 或 `--startminimized` 开始最小化

source: `--serverpublicip` The public IP address of the Server if connecting to a Directory behind the same NAT. See [Notes on Directories](Directories#points-to-note-about-directories)
ko_kr: `--serverpublicip` 동일한 NAT 뒤에 있는 디렉터리에 연결하는 경우 서버의 공용 IP 주소입니다. [디렉터리에 대한 참고 사항](Directories#points-to-note-about-directories)을 참조하십시오
zh_cn: `--serverpublicip` 如果连接到同一 NAT 后面的目录，则服务器的公共 IP 地址。参见[目录注释](Directories#关于目录的注意事项)
